Трущобы расположились в бывшем историческом центре города, заняв площадь малоэтажных застроек со старыми, прогнившими коммуникациями. Эти здания уже не могли быть легко и дешево модифицированы для использования в корпоративных целях, и при этом не соответствовали критериям для расселения сотрудников. К тому же их демонтаж и последующая расчистка плохо спроектированных  под вертикально-передвигающийся транспорт районов, была слишком дорога и не обеспечивала достаточной прибыли MayFall. Из-за чего был поставили крест на целом участке города.

Сейчас расположившиеся неподалеку химические и металлургические заводы двух корпораций являются практически единственными местами работы для жителей квартала, которым недоступно корпоративное образование и дорогие страховки.

Идеальное место, чтобы спрятать нашего дорого ученого с отрядом крыс. 