Приказ 0021:

уполномеченным сотрудникам HR Отдела разрешается осуществить найм сторонних (в том числе некорпоративных) сотрудников (далее "агентов"), для устранения проблем, вызвавших введение данного кода. Разрешается выделить на данную задачу до 2% годового бюджета департамента с последующим возмещением со стороны главного офиса. 

Разрешается найм и взаимодействие с агентами, причинившими вред корпорации до "умеренного" уровня включительно. 
Разрешается заключение договоров с обещаниями выходящими за рамки бюджета операции, при достаточной степени уверенности в необходимости данного сотрудника, подкрепленной аналитическими выкладками. 
Разрешается ануляция прошлого агента после выполнения контракта и имплементация в корпоративную систему.
Разрешается прощение корпоративных преступлений.
Разрешается использование методов насильственного и манипулятивного принуждения для заключения контракта с агентом.
Разрешается привлечение агентов, попадающих под критерии выше, к другим задачам, требующимся или помогающим устранению причины активации кода 0021. 

Запрещается прощение предателей.
Запрещается передача полномочий и влияния менеджмента корпорации агентам.
Запрещается передача корпаративной тайны не входящей в список утекшей во вне корпоративный мир.