Бринн, лидер наемнического отряда "Крысы". По последним данным сопровождает Фернандо и обеспечивает его безопасность. Заработала славу среди других частных военных компаний благодаря непоколибимой верности нанимателю. Известы случаи, когда из отряда в живых оставалась только она, но цель контракта всегда удавалось спасти. Или уничтожить, что, для корпорации-нанимателя, обычно было лучшим исходом. 

Сама Бринн всегда четко очерчивает границы контракта: от чего и до каких пор действует защита "Крыс", при каких условиях она законится и что по его истечении отряд волен совершать любые дейстаия, даже прямо вредящие объекту, который был под их защитой.

Рычагов влияния на нее у нас абсолютный минимум. Мы бы сами хотели воспользоваться ее услугами в будущем, поэтому ее смерть крайне нежелательна. Единственный наш возможный ключ к решению проблемы с ее отрядом - задержать проведение платежного транша отряду. Если удастся это устроить, Крысы побегут с корабля первыми.