Отряд "Крысы" подконтролен Бринн. Они ее верные бойцы, которые готовы отдать жизнь ради достижения цели контракта. Такая верность достигается двумя способами: значимостью имени их нанимательницы в кругах частных военных группировок, и чипам, внедренным каждому сержанту в составе отряда. Они исключают любое неповиновение в рамках выполнения цели контракта.

Вооружение у "Крыс" отстает от передовых разработок корпораций, однако богатый боевой опыт и натренерованные в полевых условиях модели ИИ помогают им не только держаться на уровне копоративного спецназа, но и сохранять шансы на выживание в столкновении с отрядами зачистки CSI