Это твой старый друг Мистер Кох. Я знаю во что ты ввязалась. 

Буду краток, твоя сестра хорошо проводит время с моей дочкой, чтобы это продолжалось мне нужно, чтобы ты подчистила для меня хвосты. В шаттл-центре, куда направляется твой поезд сегодня будет один человек по имени Бенджамин Гротс. Убей его. Или выжги ему мозги, сотри память. Короче, сделай так, чтобы он больше не мог вспомнить о делах со мной. И чтобы никто, еще раз, н-и-к-т-о, даже ты, не смог эту инфу вытащить. 

Я понятно выразился?

Это особый компел, за отказ от него вы платите обновлением