Живет слишком долго для наркоторговца, построил целую криминальную империю в старом городе. Развернул сети поставок, не забывая заплатить корпоратам, чтобы те закрывали глаза, а также собственную цепочку производства с нуля. Удешевил все что можно было удешевить и еще не убить своих клиентов. 

В отличие от того же Дэмиана не отличается особыми амбициями. Наверное поэтому и живой до сих пор. В общем, эту энергию бы да в мирное русло.

Наверное, самый безобидный из всех представителей криминала в городе, как это не парадоксально. В его клубах всегда можно отдохнуть и получить свою дозу, чем бы она ни была (от секса до казино и выпивки с наркотой).