Старый наркоторговец, построивший целую криминальную империю в старом городе. Развернул сети поставок, не забывая заплатить корпоратам, чтобы те закрывали глаза. Построил собственную цепочку производства с нуля. Удешевил все что можно было удешевить и еще не убить своих клиентов. 

В отличие от того же Дэмиана не отличается особыми амбициями. Наверное поэтому и живой до сих пор. В общем, эту энергию бы да в мирное русло.

Наверное, самый безобидный из всех представителей криминала в городе. Поэтому к нему и обратилась 