Банда какого-то наркоторговца. Или держателя клубов, я не разбирался. В ней не так много боевых оперативников, скорее много распространителей и барыг, которые сосут деньги из городского населения. Они чаще всего угашены, слабо кибернизированы. Поэтому не опаснее чем мои привычные соседи-алкоголики.

Правда, это если они не обдолбятся в хлам. В таком состоянии все может быть очень плохо. Наркотик не всегда получается чистым, как мне кажется, а бракованные партии проще устранить, залив в "куколок" - так они называют должников, у которых единственный способ отдать долг - это пойти работать с этим мусором. С такими конфликт легче избежать, чем разбираться.