Вас приветствует самый харизматичный и популярный журналист этого города по версии журнала "Snobes"! Меня зовут Johny More и я ведущий теленовостей на канале SkyNews. 
Горячие расследования и дамы, кровь, резня и подковерные игры корпоратов, а также самые свежие слухи на этой стороне нашего гниющего эллипсоида! 

Моя команда журнашлюх добудет информацию даже из твоей задницы, дорогой зритель, если тебе есть что скрывать. Ни одна вечеринка, ни одна оргия и даже попойка не обойдется без моих глаз, что бы вы там не воображали себе про свою систему безопасности, дорогие мои сильные мира сего. Все ваше грязное белье, все секреты и скелеты ваших шкафов будут преданы суду общественности! Так что открывайте свои рты и готовьтесь к восхитительному нектару осуждения и ненависти, ведь наша передача начинается.