Системы безопасности раньше были ужасны. Войти можно было через несколько вокзалов для Аполлонов, а также док-станции для внутрирайонных шаттлов. Я вошел, устранил пару целей, часть из которых попалась под руку случайно, и вышел. Быстро и не очень тихо.

Заметка: бреши заделали, сейчас не вижу способов незаметно и/или быстро войти, системы контроля и автоматического досмотра будут блокировать большинство путей. А вокзальные ячейки обновились рядом изолированных блоков. 

Заметка 2: По имеющимся наблюдениям, путей для выхода значительно больше. Как только попадаешь в блок для сотрудников после стыковочного отсека - можно пройти на VIP площадку для персонального транспорта, либо ломануться в технические отделения. Отопление и водоснабжение идет магистралью в корпоративный ТЭЦ. Изоляции коммуникаций как у MayFall нет. Да, придется искупаться в говне, но не так страшно.