Стыковочный шаттл-центр является прокладкой, соединяющей пригородные элитные зоны и бизнес-район города. Сюда прибывают новейшие шаттлы типа «Аполлон», привозящие сотрудников от 16 грейда и выше. В здании находятся переговорные комнаты, а также отдельные зоны для собраний и небольшеи коворкинг-зоны. 

Так как эти центры не привязаны к конкретным бизнес-юнитам корпорации, в них часто проводят собрания для защиты или обсуждения крупных проектов различные команды, затем разъезжаясь по своим юнит-башням, для чего вокруг шаттл-центра расположены отдельные остановки для внутригородского шаттла, менее продвинутого, чем «Аполлон».
