Имя персонажа: Джуд «Гидра»
Возраст: 31 год

Фанатка своего дела. Обожает копаться в коде и системе. С детства показывала талант математика, воспринимая мир через цифры и формулы. Познакомившись в подростковом возрасте с кодингом, буквально ушла в его изучение, но освоив, захотела большего. И начала взламывать чужие системы, изучая их и оставляя указания владельцам на дыры и то, как их исправить. В скором времени ее псевдоним Гидра стал знаменит среди многих корпораций, из-за чего часть корпов открыла на нее охоту, а другая стала желать захантить ее в свои ряды, видя в ней ценного сотрудника как безопасника, так и шпиона против других. На кого то из них она выходила, всегда анонимно, под разными личинами, из-за чего до недавнего времени никто не знал, кто она такая. Но, как известно, в мире технологий невозможно оставаться инкогнито вечно. Не смотря на 10 лет успешной анонимности ее все же раскрыла корпорация и наняла в свои ряды, под угрозой раскрытия ее личности жаждущим засадить ее далеко и надолго (и это в лучшем случае)

Думаю, имеет головные импланты и протезы кистей рук, когда пальцы разбираются на множество «паучьих лапок» для быстроты набора программного кода. Свои программы нежно называет «жучки»

Концепция: "Хакер, мыслящий цифрами"
Проблема:Оставила след в плохое время в плохом месте
Аспект 1: Очень известный псевдоним, но не человек
Аспект 2: Пользуюсь только самописным софтом
Аспект 3: Недостаток силы компенсируют рефлексы

+4 воровство
+3 обман, скрытность
+2 ремесло, внимательность, атлетика
+1 эмпатия, телосложение, драка, взаимоотношения

Трюки:
“Доступ к персональным данным”: Раз в сессию запросить доступ к записи на аккаунте другого игрока?
=====
“Набор поддельных личностей”: В начале социальной сцены могу заплатить фейтпоинт и создать аспект как меня будут воспринимать npc в этой сцене (как работника другой корпорации / как случайного прохожего и т.д.
=====
"Все украдено до нас": раз в сцену могу скопировать боевой (драка/стрельба) навык противника, заменив свое воровство на него и заплатив столько ментального стресса, какой у противника навык. То есть за навык +3 3 сдвига. Нарративно отображает перехват контроля над персонажем через хаккинг имплантов/софта.

Стресс
