Михал «Фенрир» Скорский

Чувак работает на стройке. Периодически через приложение берет заказы на всякие «штуки». По сути такой решала: попустить сынка одного черта да так, чтобы этот черт потом район весь за это не грохнул; довезти передознувшуюся звезду до больнички, договориться так, чтобы помогли ей и не устраивали шум и потом довезти до сейф плейса; поработать курьером, не задающим вопрос «а что там в грузе и почему мне приходится сбрасывать хвост?»

Концепция: Уличный решала с безупречной репутацией
Проблема: Я боюсь своего прошлого
Аспект 1: Кодекс чести запятнан кровью
Аспект 2: Думай, потом делай
Аспект 3: Деньги не пахнут

+4 Внимательность
+3 Стрельба Провокация
+2 Драка Воля Эмпатия
+1 Телосложение Расследование Скрытность Ремесло

Трюки (4 штуки, обновление 2)

1. Неокортекс: Раз в сцену в начале боя получаю буст "Тактика"
2. Допизделся: От Обмана защищаюсь Провокацией при условии...
3. Животные рефлексы: Уровень навыка Атлетика повышается на 1 за каждое занятое последствие
4. Без компромиссов: При успешной атаке Стрельбой, могу совершить еще одну атаку Стрельбой, если не тратил перемещение, заплатив за это 1 сдвиг физического урона.

Стресс:
3 ячейки физического стресса
4 ячейки ментального стресса