Химический завод CSI. Если вам нужен пример "токсичного производства" - вы просто должны показать человеку это место. Огромное количество выбросов ртути, серы и других опасных веществ в воздухе давно стали причиной многих хронических заболеваний, однако новейшие разработки CSI в виде воздушных диспенсеров и системы фильтрации смогли решить эту проблему. Теперь не наблюдается разовых превышений норм для признания работы опасной, химические вещества распределяются равномерно в течение суток в воздухе и сточных водах. Их концентрация находится в пределах 95% нормы умеренно-вредного производства, не достигая опасных значений, и не повышая оплату трудящихся!

Комментарий 7 дневной давности, от пользователя "Крыс":
Представляет потенциальную угрозу объекту, остановить работу на время действия контракта.