-Что на этот раз надо этой суке вне любой очереди? Нанять внешних сотрудников? Да на кой хер??? 

-Сразу видно кто работает свой первый и последний месяц на нашем этаже

-Слушай, я работал на это повышение 10 лет! А занимаюсь какой-то херней у директора на побегушках как какой-то ассистент!

-Мы все занимаемся чем-то подобным. Но мы, блять, почти у вершины. Лично я рассчитываю стать её замом всего через каких-то 15 лет. И не намерен попасть под сокращение из-за такого тупого дерьма как ты! Так что заткнись и делай свою работу.

-Через 15? И сколько тебе будет? 85? Всего на 5 лет будешь младше Элизабет! Но тебе как и ей уже никакие операции не смогут помочь

-Тебя уволят, я тебе клянусь

Логи личного обсуждения приказа 0021. Высокая рекомендация к увольнению участников.