Ваша главная цель - робототехник из корпорации CSI. Ответственный за разработки в сфере искуственного интеллекта и симуляции человеческого поведения. Долгое время вел работы над проектом мыслящего AI. За последние несколько лет не был замечен в публичном пространстве, о нем известно только по сведениям от наших агентов, внедренных в CSI.
Большинство его проектов до сих пор хранятся в секретности, доступ к ним имеет только R&D подразделение CSI. 

По последним известным данным его проект NIX достиг успеха и переходит в стадию внедрения в инфраструктуру корпорации. Он заключался во внедрении в искусственный интеллект автономности, способности принимать не зависящие от изначальных настроек и параметров решения, а также способности мыслить и чувствовать, что является нарушением Транснационального Пакта, заключенного между Мегакорпорациями. Это означает либо начало открытого вооруженного противостояния между нашими компаниями, либо получение CSI безоговорочного лидерства в области разработки AI. 
Мы не можем допустить ни первого, в виду издержек нашей деятельности, эквивалентной 2-ум годовым ВВП планеты по предварительным расчетам, ни второго, что эквивалентно потери рынков и продуктов на общую сумму от 3-х до 5-ти годовых ВВП планеты в обозримой перспективе 15 лет. 
Его наработки необходимо изъять, самого ученого уничтожить, если только не получится переманить на нашу сторону. 

Данная информация предоставляется по запросу от исполнительного директора отдела HR корпорации MayFall и строго конфидециальна.