Потенциальный актив в статусе сна.

Неоднократно обращался к нам за поддержкой и ресурсами для осуществления не самой законной деятельности и расширения своего влияния на участки города со слабым присутствием корпорации. Неоднократно получал отказ. У персонажа больше рычагов для нанесения нам вреда, нежели пользы.

Контакты с ним нежелательны, лучше держать на длинном поводке, пока нам не понадобится дополнительная незаконная помощь, и кормить его объедками. При этом не давать ему вступить в излишний контакт с корпорацией MayFall, так как субъект неоднократно пытался это осуществить. 

Для достижения последнего предлагаю организовать несколько подставных актов, которые в достаточной мере выставят Демиана как "Уличного ублюдка" (придумала лично, авторские права не заявляю). 