В корпоративных рассылках для описания этого человека мы используем словосочетание "политик новой волны". В реальности же его следует охарактеризовать как панка и уличного ублюдка, который стремится заполучить те немногие рычаги влияния, которые мы оставили городской администрации, продолжая спонсировать городские проекты. Этот паршивец решил, что ему позволено из хозяина улиц переквалифицироваться в настоящего политика, который будет решать как жить городу.

Однако, даже учтя позицию корпорации по данной личности, Дамиан неоднакратно связывался с нами, предлагая свою помощь в обмен на поддержку в политическом поле. Нам известно, что он как минимум все еще готов с нами сотрудничать, а количество его подручных за последние годы значимо выросло. Скорее всего, он также предлагает свои услуги CSI. А значит, если мы войдем с ними в скрытую или открытую конфронтацию, они могут переманить Дамиана, продвинув его на должность в городском совете.

Какой бы занозой он ни был, нужно убедиться, что он будет причинять боль нашим конкурентам. Или устранить его.