Отряд неоязычников, которых закачивают наркотическими стимуляторами под завязку, их единственная задача - полная зачистка. Эдакий последний аргумент в любом споре корпорации и внешнего мира. Единственный протокол, при котором могут применяться на территории корпорации - "Принудительное расторжение". Очень дорогая история, использовать которую можно только при террористической угрозе непосредственно ключевым узлам корпорации. Либо на территории, где расположена крайне дешевая сила.

Оснащены экзоскелетами новейшего поколения и вооружением способным пробить броню танка или шаттла Аполлон. Актив крайне неприятный, с ними очень не хочется сталкиваться в реальной жизни. 