Корпоративный монорельсовый шаттл "Аполлон" предлагает лучшие решение для вашего бизнеса! Мы сочетаем безопасность, включающую изоляцию наших пассажиров как от внешних физических, так и от интернет-угроз. Титановый корпус, в совокупности с хромоникелевым покрытием убережет пассажиров даже в случае разрушения монорельса. А отключение от общей сети в пространстве между пригородами и бизнес-районом города, сделает сотрудников недоступными для интернет-атак до момента подключения к безопасной сети. 

Локальная сеть, хранящая в себе все запросы и сообщения от ваших работников, передаст их в момент стыковки с шаттл-центром прямо в корпоративный дата-центр для обработки. И всего спустя всего 3 месяца ежедневной эксплуатации, 98% запросов ваших сотрудников, будут предугаданы бортовым ИИ, и предзагружены до начала поездки.
