
Имя: Эбигейл Стенфорд

Концепция - Печально известный корпоративный детектив
Проблема - Изгнана из CSI
Аспекты:
1. Параноик до мозга костей
2. Своя берлога в трущобах
3. Единственный друг - ПП

Навыки:
+4 Расследования
+3 Стрельба, Эмпатия
+2 Внимательность, Скрытность, Взаимопонимание
+1 Воровство, Воля, Телосложение, Ремесло

Трюки:
Доступ к персональным данным
Шестое чувство в пятой точке
Знаю куда надавить

Как бывший член правления получаю +2 к Взаимопониманию, если пытаюсь убедить в чём-то сотрудника корпорации.


Обновление: 3
Стресс физический: [1,1,1,1]
Стресс ментальный: [1,1,1,1]