Имя: Виктор "Мясной" Гесс

Концепция: убийца-смертник
Проблема: Экспериментальные импланты на обратном отсчёте
Аспект: за масками потерялось лицо
Аспект: раб корпорации
Аспект: больше машина, чем человек 

Навыки:
+4 драка
+3 скрытность, атлетика
+2 воровство, обман, телосложение
+1 стрельба, контакты, расследование, знания

Стресс
Физический: [1,1,1,1,1]
Ментальный: [1,1,1]

Трюки:
Личный хирург (оно же платиновая страховка). В начале сессии 1 раз могу потратить фейтпоинт и перевести последствие в стадию заживления или избавиться от последствия уже в стадии заживления (при этом избавиться от тяжелого нельзя, только перевести в заживление)

Репутация убийцы. Запугиваю людей дракой когда... .

...