Одна из Мегакорпораций, доминирующая на рынках бытовых электронных приборов, домашней техники, а также на рынках черной металлургии и в строительном секторе. Компания – выходец из европейско-американской части мира. Однако это лишь на бумагах. В реальности корпорации, слияние которых и привело к появлению MayFall давно перенесли свои производства в Азию и Африку, оставляя только технологическое отделы в Западном полушарии.

В последние годы MayFall потерпел несколько неудач при попытке занять лидерство на чужих рынках. Проекты по замене транспортной инфраструктуры от CSI на более дешевые аналоги провалилась. Выход на рынки цветных металлов также. На этом фоне акции потеряли несколько процентов за последние пять лет. Сейчас настроения инвесторов еще сдерживают отчеты по финансированию цифровых помощников нового поколения, которые не будут нарушать «Пакт о разумном ИИ», однако если и здесь корпорация потерпит крах, весьма вероятно, на игровом поле станет на одну фигуру меньше
