Одна из Мегакорпораций, доминирующая на рынках бытовых приборов, домашней техники, а также на рынках черной металлургии и в строительном секторе. Компания – выходец из европейско-американской части мира. Однако это лишь на бумагах регистрации корпораций до их слияния. Огромная часть производства и активов распространена по всему миру, в том числе в Африке и Азии.

В последние годы MayFall потерпел несколько неудач при попытке занять лидерство на чужих рынках. Проекты по замене транспортной инфраструктуры от CSI на более дешевые аналоги провалилась. Выход на рынки цветных металлов также. На этом фоне акции потеряли несколько процентов за последние пять лет. Сейчас настроения инвесторов еще сдерживают отчеты по финансированию цифровых помощников нового поколения, которые не будут нарушать «Пакт о разумном ИИ», однако если и здесь корпорация потерпит крах, весьма вероятно, на игровом поле станет на одного актора меньше
