Ночной "Клуб" Коха. Именно с большой буквы. Самое лучшее место, чтобы оттянуться, если не боишься потерять все свои деньги и девственность. 
Здесь регулярно можно найти нажравшегося корпората или приятного члена незаконной группировки. Идеальное нейтральное место, чтобы обвалять вопросики. Укомплектовано не супер, камеры встречаются редко, замки и двери больше механические, расположено в трущобах старого города, так что о нормальном водопроводе можно забыть. 
Есть ощущение, что за служебными коридорами оно сильно больше, чем кажется снаружи, но быть в этом уверенным я не могу. 