Одна из ведущих Мегакорпораций мира, специализирующаяся на социальных сетях и медиа-контенте. Владеет большей долей рынка бытовой и промышленной химии, занимает значимые позиции на рынке удобрений, сельскохозяйственном и транспортном рынках, но не доминирует в них.

Когда-то корпорация начинала свой путь на азиатском рынке, выходя из Китая. Её первоначальное название расшифровывалось как «China`s Social Industry», однако после падения крупных государств Европы и первых «Корпоративных войн» был проведён ребрендинг. Компания перестала быть верной своим корням, оставляя лишь некоторые элементы в качестве эстетических черт. После уничтожения Тайваня и множества островов в Юго-Восточной Азии, корпорация построила один из самых боеспособных отделов безопасности, скупая технологии, персонал и материалы по всему миру. Это привело к парадоксу, когда рынок коммерческих услуг безопасности безоговорочно принадлежит одному игроку, но тот не может захватить своих конкурентов из-за опасности эмбарго со стороны своих девирсифицированных поставщиков.

На остальных рынках Мегакорпорация представлена слабо. Однако её закрытый отдел R&D один из сильнейших в мире, хоть и отстаёт в техническом оснащении из-за недоступности редких металлов в домашнем, Азиатском регионе.