Штаб-квартира CSI представляет собой намного менее безопасное место, чем принято считать. Нет, войти туда крайне затруднительно, а выйти еще сложнее, но системы безопасности обходятся, если знать хэдовские пути. 
При этом постоянные закулисные игры заставили почти каждого менеджера высшего звена иметь свой собственный путь отхода или потайную тропу в системе безопасности. Что увеличило число дыр в ней.

Гипотетически возможно проникнуть на верхние уровни, задействовав известные мне дыры, пусть это и не будет просто, после моего "изгнания". Но вот с путями отхода тогда тухло.